Tekan play. Subtitle muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app
Fuego del Culo.
Jika gatal. berarti kutu kemaluan.
KAU DI MANA?
INI MEMALUKAN.
AKU TAK MENEMUKAN RESTORANNYA
RICHIE. KAU MEMBUATKU MENUNGGU!
AKU PERGI SAJA!
Halo. mau miras cokelat?
Miras cokelat tidak merangsangku.
Tekuila kalau begitu.
Silakan.
Hidup revolusi!
Minuman ini benar-benar
membuatku terangsang!
Sedang apa di sini?
Pikirmu apa?
Aku membintangi adegan pembuka.
Aku pernah melakukan itu.
Jawab teleponnya! Jawab telepon…
-Richie?
-Teyana. Hai.
Ini lebih mudah ketimbang penonton
harus membaca pesan lagi.
Masuk akal. Mereka tak bisa baca.
Aku tahu jenis orang yang menonton
film Wayans Bersaudara.
Senang mengenalmu lewat telepon
dengan cara yang aneh ini.
Sama-sama. Namun. jujur saja.
Ketika lihat foto profilmu.
aku hampir geser kiri
karena tampangmu konyol.
Namun. kulit hitam bertampang konyol
kemaluannya besar. maka di sinilah kita.
Kutebak kau gadis Jersey.
Gadis Jersey?
Aku suka Jersey.
Namun. aku gadis Harlem.
Lahir dan besar di sana.
Kulit hitam sejati.
Oh. kau kulit hitam.
Bukan!
Aku HITAM!
Huruf besar semua.
Bukan hanya depannya. tetapi semua.
Kalian menyebalkan!
Muntahkan mutiara itu.
Aku tak mau barang-barangmu.
-Halo.
-Jadi. katakan.
apa film seram favoritmu?
Aku tak suka film seram. terlalu klise.
Kenapa selalu wanita kulit putih?
Karena mereka tahu membunuh
kulit hitam terlalu sulit.
Paham maksudku?
Kulit hitam bertahan dari keju pemerintah.
jadi kami bisa bertahan dari apa pun.
Mungkin membantu
kalau kau menemuiku di luar.
Menemuimu di luar? Kau banyak menuntut!
-Zodiakmu Scorpio?
-Tahu dari mana?
Kemaluanmu besar. Namun. kau menyusahkan.
Restorannya dekat gang?
Ya. cepatlah sebelum kau dibegal.
-Mawar?
-Tidak hari ini.
-Dasar pelit.
-Aku dengar itu.
Baik. aku masuk ke gang.
Aku di sini. Kau lihat? Aku melambai.
Tidak. Orang yang kulihat tidak melambai.
Bahkan dia menatapku.
Balas tatapannya!
Jangan berkedip. Jangan pernah.
Kerutkan bibirmu dan bilang. "Apa?"
Kini dia berjalan ke arahku.
Tunggu. dia punya pisau!
Jangan tuntun dia kemari.
Itu bukan bagian terburuknya.
Bagian terburuknya adalah kau tahu banyak
tentang film horor.
tetapi masih saja
berjalan masuk gang sendirian.
Bagian terburuknya adalah
kau cari masalah
dengan gadis New York. Kukuk!
Ya!
Sial! Dia semacam Avengers!
Serius. Larry?
Aku tak mengenali suara burungmu.
Kupikir suaranya seperti… kuuk!
Itu burung merpati! Seharusnya. "Kukuk!"
Kukuk! Elang menukik untuk menyerang!
Maaf.
Sudah selesai?
Apa-apaan?
Aku Teyana Taylor. Otot perutku berotot.
Hajar dia!
Lenganku!
Serang dia!
Mari kita bicara baik-baik.
Tolong aku!
Lakukan. Larry!
Tidak!
Astaga!
Sudah. sudah. sudah!
Cukup. Pulanglah.
Selamat datang di New York. Bodoh!
Hei. Teyana.
Mungkin kau mengalahkanku.
tetapi tetap tidak menang Oscar.
Apa katamu soal Oscar?
Apa aku kesulitan bicara? Kau kalah!
Kau benar.
Namun. aku menang Golden Globe.
Astaga! Sungguh?
Itu sebabnya aku tak menonton
Horror Movie. Jelek sekali.
Isinya cuma kameo selebritas
dan lelucon flatus.
Kau tak suka parodi?
Aku lebih suka film Judd Apatow.
Komedi cerdas.
Apa maksudnya komedi cerdas?
Komedi yang tidak lucu.
tetapi membuat kulit putih merasa cerdas.
Tuesday. jangan dibuka!
Mungkin itu Ghostface.
Ayolah. Elle! Itu hanya ada di film.
Hei.
Aku tak menduga kau yang buka.
-Apa maksudnya ini?
-Di mana pisauku?
Nah. ini dia.
Halo. Tuesday.
TAMAN HIBURAN EKSTREM
FINAL DESTINATION
DI SINI SEMUA MATI
Hei. Nona.
Kau minum apa?
Ritalin untuk ADHD.
Adderall untuk PTSD.
Beberapa Xanax untuk kecemasanku.
Juga obat kuatmu.
Semoga berhasil membuat punyamu berdiri.
Sara. kau minum berapa banyak?
Entah. Sebotol isinya berapa?
Hei. Jess.
Sara. Tuesday masuk rumah sakit.
Dia ditikam oleh pembunuh.
Kau tahu. Ghostface.
Tunggu. Dari Wu-Tang?
Kenapa Ghostface Killah
alias Pretty Toney.
alias Starky Love menikam adikku?
Sara. bukan Ghostface Killah.
Pelakunya memakai topeng Ghostface.
Itu lebih masuk akal.
Jangan macam-macam denganku!
Astaga. Jack!
Apa? Aku berencana memakai ini
untuk Halloween.
Adik tiriku yang lama tak kuhubungi
nyaris dibunuh psikopat bertopeng hantu.
Aku harus menemuinya
dan menebus waktu yang terhilang.
Hei.
Aku ikut.
Bukan karena aku pembunuh
yang memancingmu pulang kampung.
-Aku hanya pacar yang mendukungmu.
-Ya.
Itu saja.
Baik. ayo. Masuk ke mobil.
Namun. ada satu perhentian
dalam perjalanan.
Aku selamat.
Berkat koin keberuntunganku.
SMA WOODSVILLE
Aku benci saat kalian pergi! Peluk aku.
Ibu. ayolah. matikan musik jelek itu.
Itu memalukan.
terutama untuk wanita kulit hitam.
Tidak memalukan. Mereka ingin
punya ibu seperti aku. Aku keren!
Jangan lupa. aku ada latihan
jadi pulang malam.
Kau masuk tim karena kulit hitam
dan para rasis itu mengira
kau bisa bermain.
Ini 2026. Kurasa ras bukan persoalan.
Kau membaca Black Twitter?
Tidak.
Duh. Brad.
kau masih mengencani wanita murahan itu?
Baiklah.
Berhenti menghinanya. Perempuan.
Meski Darrel dan yang lain menggilirnya.
bukan berarti dia murahan.
Dia bukan murahan. dia "seks positif".
Aku positif dia wanita murahan.
Hei. Nona! Lihat dirimu!
Masih dini untuk Halloween.
Tahun ini jadi apa? Siswi nakal?
Hai. Bu Meeks.
Aku suka rambutmu. Sangat…
Octavia Spencer.
Terima kasih.
Aku harus mengundangmu
dan membuatkanmu pai feses.
Aku harus masuk kelas
Sejarah Afrika Amerika.
Kami belajar tentang perbudakan.
Ternyata itu adalah pilihan.
Lihat ini?
SEJARAH KULIT HITAM SEBENARNYA
OLEH KANYE WEST
-Itu Kanye?
-Benar.
Selama ini mereka salah mengajari kita.
Tetap hitam!
-Dah. Ibu.
-Baik. Dah. Sayang.
-Dah. Bu Meeks.
-Dah.
Nak. kutaruh alat kontrasepsi di tasmu!
Begitu cara mereka menjebakmu.
Ibu!
Serius. "Sherif Greg".
tak perlu mengantarku ke kelas.
Jess. ada pembunuh berantai berkeliaran.
Aku tak mau terjadi apa-apa pada putriku.
Putra! Aku putramu!
Maaf. Aku kesulitan dengan transisi ini.
Ini sederhana. Anggap aku lelaki.
Oke?
Baik. Aku bisa.
-Ya.
-Adu tampar.
Kau sebut itu menampar?
Kenapa kau lakukan itu?
Jangan cengeng.
Cengeng.
Lumayan.
Siapa yang hidup seperti ini?
Sayang. senang bertemu denganmu!
Masuklah! Mau teh?
Astaga. Ibu. Kau tampak berantakan!
Jangan begitu.
Dia hanya kehabisan kondisioner.
Perhatikan langkahmu.
Tempat ini banyak perangkap.
Kita tak tahu kapan psikopat itu kembali.
Masuklah.
Oke.
Aku benci pekerjaan ini.
Bu Campbell.
aku Jack. pacar Sara.
Aku banyak dengar tentang dirimu.
tak ada yang baik.
Aku belum dengar tentang dirimu. Jack.
Kuduga kau tak berguna.
Bagaimana aku bisa tahu
jika tak ada kabar dari putriku
selama enam bulan?
Enam tahun. Ibu.
Salah siapa itu?
"Salah siapa itu?" Entah. mungkin salahmu!
Ada benarnya.
Kami ingin belajar
dari kengerian yang kau alami.
Begini.
Scary Movie 3 dan 4 membayarku mahal
untuk seorang gadis.
Tak ada yang bisa dipelajari.
Namun. kalau mau membahas
The House Bunny. silakan.
Ini terjadi lagi!
Pembunuh bertopeng.
Kita harus menghentikannya.
Kau belum siap. Sayang.
Tahunan aku menyiapkan ini.
Kukorbankan segalanya.
-Kau ibu yang buruk.
-Ayolah. Sayang.
Kita punya kenangan indah.
Contohnya ketika aku mengajakmu
ke mal untuk bertemu Sinterklas.
SINTERKLAS
Giliranmu. Sara. Cepat!
Hai. Sinterklas.
Maaf jika aku tidak duduk di pangkuanmu.
Kau menakutkan.
Ibu?
Sinterklas memberiku potongan tangan!
Jangan lupa ucapkan terima kasih.
Itu kaki?
Ini menjijikkan.
Apa-apaan?
Maaf jika itu membuatmu sadar
bahwa Sinterklas tidak ada.
Ibu. aku butuh bantuan!
Untuk menyembuhkan luka emosional kita
dan melupakan masa lalu?
Tentu tidak.
Untuk membunuh Ghostface!
Kau punya senjata api?
Aku adalah Cindy Campbell.
Aku punya banyak senjata api!
Namun. semuanya tidak terdaftar
karena masalah kesehatan mentalku.
Jadi. tolong rahasiakan itu…
Oke.
Aku akan baik-baik saja.
Aku tak terkena duri-duri ini.
Tadi aku bicara dengan Sara.
-Dia mau datang?
-Aku dengar suara berdengung.
Jadi. mungkin saja.
-Maksudku ke Woodsville.
-Aku lupa tanyakan.
Jimbo! Umpan jauh!
Bagus!
Bicara soal lebih jauh…
Ini bukan waktu yang tepat.
Semua tahu nasib remaja
yang ingin bercinta
saat ada pembunuh berkeliaran.
Brad benar tentang satu hal.
Ghostface kembali. Kita perlu senjata.
Semprotan merica. ada.
Taser. ada.
Penyumbat bokong. ada.
Ya ampun!
Kau membawanya ke mana-mana?
Mudah disembunyikan.
Di bokongmu.
Aku kagum.
Apa kabar? Aku kembali!
Edan!
-Apa kabar. Om?
-"Om"?
Aku muak dengan kalian Gen Z Alfa
kulit hitam pakai "om" dan "tante".
Gaslighting. glazing. glamping.
membuat generasiku terdengar tua.
Aku bukan om!
Shorty. kau saudara ibu kami.
jadi secara teknis. kau paman kami.
Maaf.
Luar biasa kau bisa mengajar di sini.
Mengajar? Tidak.
Aku belajar. Aku bangga
sudah menjadi siswa selama 25 tahun.
Kapan kau akan lulus?
Setelah kita buat sekuel
dan aku menyusul kalian
ke kuliah agar dibayar.
Tunggu. Tuesday siuman!
Bagus! Tuesday! Siapa Tuesday?
Hei. kita harus ke rumah sakit.
-Kau pulang naik bus?
-Tidak. Jet pribadi.
Jet pribadi?
Ya. Kau iri?
Kerjamu hanya teler seharian.
Main video game. live-stream.
Kau dapat uang tanpa bekerja.
Persis. Biar orang tua yang bekerja keras.
Edan!
-Masih Shorty yang sama.
-Baik.
Lihat kriptoku.
Luar biasa. naik tiga juta dolar!
Sial. sekarang turun lima juta dolar.
Kripto memang edan.
-Ray!
-Saudari Brenda. tak apa.
Kau jatuh ke dalam dosa. benar.
Namun. Tuhan memanggil kami
untuk menunjukkan jalan kepadamu.
Ayo. Nak! Datanglah kepada kami.
Datang kemari.
Tuhan melihatmu datang.
Jadi. jangan berhenti.
Kami ingin kau datang
dengan gairah yang lebih dari sebelumnya.
Datanglah kepada Bapa. kepada Anak.
Aku akan memegang tanganmu
dan kita datang bersama.
-Tuhan itu baik. Bung!
-Ya.
Terima kasih. Yesus.
Amin.
Bagus.
Dalam nama Tuhan. lepaskan. Ray! Lepaskan!
Bung!
Maaf.
Itu yang terakhir.
Mari kita sambut anggota baru
di jemaat kita.
Katakan kepada mereka
bagaimana perasaanmu. Silakan.
Aku bukan gay lagi.
Haleluya!
Bagus!
Aku bukan gay lagi!
Syukurlah!
Dia bukan gay lagi.
Aku telah diselamatkan!
Aku tak akan lagi mengencani lelaki!
Meskipun dia seksi
dengan dada berotot
dan areola yang mencolok!
-Dia masih punya rahasia.
-Aku tak akan lagi
membawa tas. merias wajah.
pakai sepatu hak tinggi.
Apa?
Sepatu sol merah.
Ada gesper kecil di sampingnya.
Itu sepatuku.
Aku tak akan buka Grindr lagi
dan geser kanan untuk lelaki hitam.
lelaki putih. lelaki Asia.
Kau pakai Grindr?
Aku tak akan lagi ke Filipina
untuk mencari waria.
Ke Phuket. Ko Samui. Kembali ke Phuket.
Lalu ke Vietnam
untuk cari yang lebih murah.
Kupikir itu untuk hari jadi kita. Ray.
Orang ini banyak pengalaman.
Aku tak akan lagi telanjang
di depan cermin
dengan kemaluanku di antara kaki.
menari seperti di Silence of the Lambs.
"Taruh losionnya di keranjang. Manis."
Aku sudah berubah! Aku sudah diselamatkan!
-Gila.
-Pasti!
Kataku pasti!
Aku pasti akan mencintai wanita!
Wanita!
Kau suka lelaki.
Lelaki!
Tidak. Ray. Tidak.
Glek. glek. glek.
Ya ampun. Bung.
Kau meludahinya?
Aku telah diselamatkan!
Tuesday.
Astaga.
Wajahnya. Semua mengerut.
Astaga. dan rintihan itu.
PIPIS
Sudah sejam aku berusaha.
BERISTIRAHAT DALAM DAMAI
Bagaimana kabarmu. Tues?
Kau diberi apa untuk meredakan sakit? Itu…
Itu morfin atau…
-Bodoh.
-Aku mau coba.
Asyik!
Oh. nikmat sekali. nikmat.
Ini yang digunakan Britney Spears.
Membuatku ingin separuh telanjang.
menari sambil memainkan pisau.
Sara. siapa tiruan Jeffrey Dahmer itu?
Itu pacarku. Jack.
Senang berkenalan.
Dia mirip Ted Bundy.
Namun. itu bukan urusanku.
Gadis kecil yang ditikam ini
butuh istirahat.
Jadi. kalian harus keluar!
Baik. Bu.
Kau tidak. Sara.
Kenapa? Apa salahku?
Aku takut.
Tues. sudah sepantasnya.
Kau ditikam sembilan kali.
Pembunuhnya tahu rumahmu.
Aku mau mengajakmu menginap.
tetapi aku tak mau bawa pulang masalah.
Bisa saja si pembunuh
berdiri di luar pintu itu.
Itu membuatku tenang. Sara.
Kupikir aku akan mati.
Aku tahu. aku juga!
Aku menyiapkan pemakamanmu.
-Apa itu?
-Aku menulis berita kematianmu.
Pasti dari ChatGPT.
Namun. kau masih hidup.
Tak akan kubiarkan siapa pun menyakitimu.
Asyik! Serpihan es!
Astaga!
Turun!
Tolong!
Kulit putih ini tak boleh mati
di jam kerjaku!
Aku karyawan DEI!
Astaga! Tadi dia baik-baik saja.
-Aku tidak apa-apa!
-Awas!
Lagi!
Ayo. Kulit Putih.
aku butuh pekerjaan ini. Awas!
-Tidak berhasil!
-Awas!
Dia akan mati.
Lebih kuat!
Astaga.
Tak ada lagi yang bisa dilakukan
kecuali berduka dan makan keripik.
Ya Tuhan.
Perawat Ratchett. periksa kabelnya!
The Wire memang bagus. Itu favoritku.
Narkoba dan Idris Elba
membuatku bergairah.
Tuhan. terimalah gadis kulit putih ini…
Tuhan bekerja dengan cara yang misterius.
Aku mau istirahat.
Oh. Tues.
tak akan kubiarkan
siapa pun menyakitimu lagi.
Maaf.
BERMASALAH DENGAN IBU
Halo?
Halo. Sara.
Siapa ini?
Orang yang tahu rahasia kecilmu.
Sumpah. itu bukan salam Nazi!
Oke? Aku menang Ratu Prom
dan aku membagikan hatiku ke orang!
Bukan itu.
maksudku adalah rahasia keluargamu.
Kau orang yang melukai adikku.
Aku harus membuatmu kembali kemari.
Jika ingin melukaiku.
kemarilah dan hadapi aku!
Dengan senang hati.
Tolong!
Tolong aku!
Nona!
Ini ruang istirahat.
Kami sedang istirahat.
Astaga.
Rasakan!
Tolonglah aku!
Aku sudah seharian menolong orang!
Urus saja sendiri.
Aku akan di sini
menikmati falafel dan keripik.
Memang aku ibumu?
-Hadapi aku sekarang!
-Istirahat selesai.
Sama-sama.
Kau seperti dipukul benda keras.
Seperti logam.
Kataku aku jatuh.
-Kita mau ke mana?
-Bicara dengan ahlinya.
SEBARKAN CINTA. BUKAN COVID
JAGA AGAR KUMANMU TIDAK MASUK
Enyahlah!
Maaf mengganggu.
Kami cuma mau tanya beberapa hal.
Beri aku satu alasan
untuk bicara denganmu.
Aku kulit putih.
-Seputih apa?
-Putihnya Candace Owens.
Dua meter.
Kupikir pakar
seperti Neil deGrasse Tyson atau…
Diam.
Aku Sara Campbell.
-Aku diserang semalam.
-Pergilah.
Aku tak mau ditikam
dan tidak mau kena Covid.
Ayolah. Dua menit saja. hanya itu pintaku.
Tidak.
Kuberi delapan menit.
Satu lagi.
Kalian harus tes Covid.
Sudah cukup.
Kapan pekan kerja menjadi "pekan woke"?
Ada Jumat Hitam.
Apa berikutnya. Senin Multirasial?
Apa. Kamis Kuning?
Selasa Tan? Yang benar saja.
Biar kusingkirkan ini.
Maaf.
Tes Covid sudah selesai.
Ya! Kalian aman.
Kau anak Cindy. bukan?
-Ya.
-Aku tak kenal dia.
-Ini Jack. Pacarku.
Tidak! Tidak.
Peraturan Pertama
untuk selamat dari film horor adalah
"Jangan pernah percaya pacarmu."
Lihat dia!
Dia punya mata juling aneh.
menunjuk ke satu arah
dan mengeluarkan air liur
seperti psikopat.
Kakinya pincang.
Membuat jalannya jadi aneh dan seram.
-Kakiku tidak pincang.
-Orang itu pincang.
Oh. aku sedang melihat diriku.
Petugas Khusus Doofy. Pensiun.
Doofy. kami butuh bantuanmu.
Aku tak mau kembali seperti dahulu.
Ditambah. kita di tengah pandemi global!
Aku tak ingin menyampaikan ini.
tetapi Covid sudah lama berakhir.
Benarkah?
-Ya.
Sial!
Untuk apa semua daging kaleng ini?
Keluar! Aku tak mau Ghostface menemukanku.
Dan jangan kembali!
TEMPAT ASAL GHOSTFACE
22.012 REMAJA BODOH MATI DI SINI
Itu suara polisi.
Petugas Khusus Doofy. melapor untuk tugas.
Hanya karena dia mandi.
bukan berarti kita…
Aku tidak mandi.
Hanya ambil air dari mulutku dan…
-Kau mau?
-Tidak usah.
-Ayo. Doofy.
-Ayo.
Sara. ibumu yang urakan datang
atau kita bisa mulai membahas plot ini?
Hai.
Kau datang.
Tidak dalam lima belas tahun ini.
Namun. kubeli mawar baru ini.
jadi semoga saja.
MEMORIAL SHORTY MEEKS
Teman lamaku!
Kau mengajariku menari.
Kau mengajariku cara melinting rokok.
Aku di belakangmu.
Shorty!
Apa kabar. Cindy?
Apa kabar?
-Edan!
Aku tak percaya kau mengira aku mati.
Antara kanker akibat merokok mariyuana.
cintamu kepada McRib dan polisi rasis.
kupikir kau pasti mati.
Ya. itu kombinasi yang buruk.
-Hai. Cin.
-Berhenti tersenyum!
Sial! WorldStar!
WorldStar!
Dia mengalami disabilitas intelektual!
Wajahnya memang begitu. dasar pemabuk.
Hei!
Jangan sebut jalang putih itu
kulit putih. Ayolah. hormati dia.
Aku terus melihat
orang tersenyum di mana-mana.
Aku tak mudah disukai.
jadi ini pasti semacam kutukan.
-Hei. Teman-Teman! Lihat yang kubawa.
-Dia teler.
Minuman gelatin tanpa merek
dari alkohol gandum dan GHB.
Jadi. semua tahu yang mereka minum.
tak seperti kali terakhir. maaf soal itu.
-Ambil satu.
-Aku suka membius diriku.
-Tidak. Ma.
-Yakin. Sayang?
Hai. Brenda.
Tolong jangan panggil nama resmiku.
Panggil aku Ma.
Cindy!
Astaga!
Nampannya jatuh.
Astaga. Cindy. sudah lama kita tak jumpa!
Lihat dirimu! Kau masih sama!
Kecuali kerutan di matamu.
Juga rambutmu kering sekali.
Oh. dan dadamu turun jauh.
Selain itu. kau masih sama.
Apa saja kegiatanmu?
Begitulah. mengabaikan anak-anakku
untuk bersiap membunuh Ghostface
saat dia kembali.
Kalau kau?
Sibuk membuat anak SMA mabuk
agar merasa muda
dan anak-anak tetap di rumah.
-Aku tahu kau ibu yang baik.
-Oh. Cindy!
Kita berpelukan?
Mau saja. tetapi kini aku partai Republik.
jadi aku harus rasis.
Semua kulit putih memang rasis. Kemarilah.
Baik.
-Mau minuman?
-Tentu.
Kau tahu. Ma. tempat ini bisa keren
kalau ada meja bir pong di sana
dan dinding camilan.
Tahu apa kau soal keren? Ketika seusiamu.
aku minum-minum
dengan Puffy. Puff Daddy.
P. Diddy. Diddy.
Semua Sean.
Itu sudah kuno.
Ibumu penyemangat pesta.
Edan!
Mau lihat yang keren?
Kutunjukkan sesuatu yang keren.
Itu keren.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Bukan begitu. Seperti ini.
Ya.
Entah kenapa kalian semua takut.
Pistolnya tidak berisi.
Sial!
Edan!
Aku melakukannya lagi.
Aku lupa ada satu di ruang tembak.
-Bantu pindahkan mayatnya.
-Ya. baik.
Itu seru.
-Apa rencanamu setelah ini?
-Aku mau ke Cabo.
Aku suka Cabo!
Kau tahu?
Dahulu kusimpan kokaina di vaginaku
dan sering pergi ke sana.
-Kau memang pintar.
-Ya.
FIGURAN REMAJA KULIT PUTIH
Ayolah. Mari kembali membahas plot.
Aku melihatmu. mata Ted Bundy.
Seperti penembak sekolah.
-Kau pembunuhnya.
-Aku?
Bagaimana dengan Deputi Doofy?
Aku tak punya motif. Apa motifku?
Kau pembunuh di film pertama.
-Kau tidak dipenjara?
-Tidak. aku diampuni.
Terutama karena penyerbuan ke Kapitol.
Aku punya bukti.
Ini aku. Ini dibingkai.
Topinya bagus.
Kalau Jess?
Ada apa denganku?
Andai ada masalah
yang mengarah ke pembunuhan…
Aku paham!
Menghina orang transgender tidak baik.
-Dia lelaki.
-Ya.
Dikurangi kekuatan tubuh bagian atas
dan kemaluannya.
Kau tak tahu yang kupunya di bawah.
-Aku tahu.
-Hei.
Sejauh ini kita tahu
semua orang yang diserang
berkaitan dengan para karakter awal.
Dia mau membunuh anak-anaknya.
Aku tahu! Dia membuat rebootkuel.
-Apa?
-Itu reboot dan sekuel.
Karakter lama dicampur karakter baru
untuk memicu nostalgia
dan menambah penggemar ke bioskop.
Seperti I Know What You Did Last Summer
tahun lalu.
-Itu film?
-Apa yang kulakukan musim panas lalu?
Mungkin maksudmu
The Summer I Turned Pretty.
-Ya.
-Ray. kapan kau di sini?
Sejak tadi. Aku di kamar kecil pria.
Kamarku?
Itu berarti
pembunuh kita menulis
Horror Movie versinya sendiri.
Jadi. menurut aturan reboot.
siapa pembunuhnya?
Kurasa itu sudah jelas.
Siapa?
-Kau.
-Aku?
Aku bukan pembunuh.
Ghostface menyerang Tues
agar aku kembali kemari.
Dia menyerang Tuesday
agar kau kembali kemari
agar aku kembali kemari.
Dia mau membunuh orang-orang terdahulu.
Itu keren.
Itu terdengar lebih baik.
Masa bodoh!
Kau menyebalkan. Ibu!
Kau bicara begitu ke ibumu?
Hei! Jangan kurang ajar!
Panggil aku Mam!
Atau Mami.
Atau apa pun yang lebih nyaman.
Semua unit. perhatian:
Tersangka masih berkeliaran.
Jubah hitam. topeng putih. pisau besar.
AKU TAHU!
-Bicaralah.
-Halo. Sherif.
Agen Underwood?
Kuberi satu petunjuk.
Apa film seram favoritmu?
Menurutku Saltburn.
Kemaluan orang Inggris itu menyeramkan.
Kemaluan Ken Jeong di film The Hangover
adalah gambaran yang lebih baik
tentang anatomi lelaki.
Apa maumu. Jelek?
Aku hanya ingin bilang
pada saat kau tiba di rumah.
anak perempuanmu sudah kubunuh!
Hei. Bodoh. dia lelaki!
Jess!
Kau mencari ini?
Biar kubantu.
Aku ambil kemaluan kecilmu.
SI PEMBUNUH
Ini dia.
Apa maumu. Jelek?
Wah. ayah dan anak sama saja.
Aku tahu kau di rumah sendirian.
Ayah tidak ada.
tetapi di sini ada tukang kolam.
tukang kebun. dan tukang leding.
Lihat ke jendelamu.
Tolong!
Petugas imigrasi!
Tidak! Mereka tulang punggung
tenaga kerja Amerika!
Aku terlalu putih untuk pekerjaan itu.
Kita langsung saja.
Aku akan beri satu pertanyaan.
Jika jawabanmu benar. kau hidup.
Siapa pembunuh dalam Horror Movie?
Itu mudah. Pembunuhnya
adalah Bobby. kemudian Gay Ray.
lelaki yang suka lelaki.
meski dia tidak mengakuinya.
Homofobia klasik tahun 2000-an.
Kau kalah.
Salah! Kau lupa Petugas Khusus Doofy.
Kau akan mati.
KUNCI PINTU DEPAN
Sakit!
Sebaiknya kau buka.
Aku bisa melihatmu mencuri paketku.
Sial!
Itu mudah.
Ada yang pesan steik? Ini GoPuff.
-Tunggu.
-Hati-hati.
Jangan sampai pembunuh masuk.
Sebentar lagi identitasmu adalah mati.
Kau…
menikam seperti…
perempuan.
Ayo. Kawan. lakukan Ghostface Shuffle.
Cobalah Paket Koleksi Ghostface Killah.
Ini Keke West untuk Berita Besar OnlyFans.
"Berita Besar."
Lebih tepat "Berita Hambar".
Kau tak punya kamerawan!
Peralatanku!
Permisi.
Astaga. Kau…
Ya.
Tiga kali nomine Emmy untuk Prestasi
dalam Pelaporan Sensasional.
Tadinya aku mau bilang wanita dari Friends
tetapi lebih pendek dan sedikit botoks.
-Kau mau bilang begitu?
-Ya.
Serius kau tak kenal aku?
-Aku Gail…
-Gail telan!
Hei.
Hailstorm. Gail…
Minggir!
-Doofus.
-Hei. Gail.
Wah. Kau awet muda.
Seperti bertambah sejuta hari.
Sebanyak ini. Lima…
Jarimu bau alat kelamin.
Buat apa kau pakai seragam itu?
Aku kembali bertugas.
Aku akan menangkap Ghostface.
Nah.
katakan kepadaku.
Petugas Kebutuhan Khusus Doofy…
Wah.
…apa ada tersangka dalam insiden
yang tragis dan mudah ditebak ini?
Aku tak bisa katakan.
-Tidak.
-Kau bisa. Ya. kau bisa.
Kau bisa katakan.
Astaga.
Hei!
Ingat ketika kau memberiku oral seks
untuk informasi sensitif?
Aku tidak melakukan oral lagi sejak MeToo.
Baik. Maaf.
Sekarang pakai tangan
jika liputannya bagus.
Baiklah. pakai tangan saja. Ayo.
Apa yang…
Aku akan menangkapmu.
Paman Ray-Ray akan menangkapmu!
-Ray?
-Kau mencuri bajuku.
Seharusnya mariyuana tidak legal.
Tidak. legal saja!
Halo. Shorty.
Kau tahu merokok itu buruk untukmu.
Sebenarnya tidak.
Ini mengandung Vitamin T. C. dan H.
C. B. dan D.
Kenapa. Shorty?
Kau terlihat agak gelisah.
Mungkin karena ada pembunuh bertopeng
minum teh di rumahku.
Shorty. kita berteman.
Silakan duduk.
Baik.
Kau mau berhenti merokok?
Jujur. kucoba untuk berhenti.
Namun. kata ibuku.
"Kau harus pantang menyerah."
Aku menyerah untuk berhenti.
Kita bisa coba hipnosis.
Tak peduli berapa banyak jam saku
yang kau ayunkan di depan wajahku.
Tak akan berhasil.
Kau tak bisa menghinoptisku.
Tidur.
Shorty.
Ada apa?
Ceritakan tentang ibumu.
Astaga. Bung.
Mulai dari yang ringan dahulu. contohnya:
"Kau suka menjilat bokong atau tidak?"
Jawabannya ya.
Apa yang terjadi kepadanya. Shorty?
Dia mau pulang.
Mobilnya diparkir di pinggir jalan.
Ada orang di dalamnya.
Sesuatu yang buruk terjadi.
-Kenapa kau tak cari bantuan?
-Tak bisa.
Aku dicari polisi.
Umurmu sebelas.
Aku mulai sejak usia dini.
Kau lihat apa?
JIKA HONDA INI BERGOYANG
JANGAN DIPEGANG
Aku melihat air menyembur.
Bagai meriam air untuk para pendemo.
Kata polisi itu pembunuhan/bunuh diri.
Dia membunuh lelaki itu.
Saat mereka buka pintu mobil.
tubuhnya yang lemas jatuh.
Seperti manusia hijau
dalam Shape of Water.
Aku menolak kenyataan itu.
Kenyataan apa yang kau tolak?
Bahwa ibuku adalah penyembur!
Baik! Dia memang penyembur.
Seluruh lantai di kamarnya melengkung.
-Aku tak bisa bergerak.
-Kau lumpuh.
Sekarang…
tenggelam ke dalam kursi.
-Tunggu!
-Tenggelam!
Bung!
Aku jatuh ke lubang K!
Bukan. kau di dalam lubang K-pop.
Aku merokok setumpuk
Sekarang aku teler
Teler sekali
Membuatku berbahasa Korea
Edan!
Begitu teler
Sampai aku jadi gila
Wajahku sampai mati rasa
Aku anak bermasalah
Merokok Black & Mild
Sekarang aku akan bercinta
Kalian akan disemprot
Kini aku melayang. waktunya makan
Karena aku lapar setelah teler
Luke Skywalker!
Tidak butuh alasan
Untuk meniduri iblis-iblis ini
Kini terasa panas kalau aku pipis
Kita makin mabuk
Bung. kita akan merokok
Kita akan teler
Kita akan merokok
Teler. Bung. kita merokok
Bung. kita akan teler
Kita akan merokok
(Batuk)
Ini produk bermutu. Bung.
Mimpi yang aneh.
Aku pasti seteler Elon Musk.
Ini edan!
IGD
Tuesday?
Bobby?
Bobby. apa yang…
Dia akan mati.
Putri kita. Sara?
Mungkin kau benar.
Dia tangguh. tetapi coba saja
kalau perutnya ditusuk.
Aku akan mati.
Bobby. kau sudah mati.
Halusinasi ini akibat rasa bersalahku
karena menjadi ibu yang buruk.
Atau karena jamur yang tadi kutelan.
Kau akan mati.
Kau tak akan bisa membunuhku.
Berhenti tersenyum!
Tak bisa. Gara-gara botoks.
Hei!
Ini adalah bangsal sakit jiwa.
Di sini semuanya tersenyum.
Apa?
Bagaimana…
Bisa tunjukkan di mana ICU?
Lewat sana atau situ?
Jam besuk sudah berakhir.
Ya. tentu saja.
Jaringan ingin memastikan
bahwa Jumat Hitam bukan soal ras.
Katakan itu ke teman kulit hitamku Benita.
yang mungkin sedang memukul
kepala orang di Target!
Benar. Benita?
DARI GENERASI KE GENERASI
HANYA SATU ARTIS
YANG SUKA MELAKUKANNYA
Shamone!
Kau bukan Michael.
Rambut Michael keriting Jheri.
Itu apa? Itu Shellac?
Orang pikir ini Shellac.
tetapi sebenarnya ini Sharpie.
Rambutmu mirip fondue.
-Michael punya monyet.
-Aku punya lama.
Lupakan Michael!
-Kau tak bisa menari.
-Aku sudah berlatih.
Aku bisa moonwalk.
Mau ke mana dia?
Jermaine.
Tayang 19 Juni. hanya di Tubi.
Aku akan membajaknya.
Halo?
Masa bodoh.
PRODUK BERMUTU
Aku akan merindukan kalian.
Tidak!
Berpikir seperti kulit hitam. tidak mati.
-Sial!
-Jack?
Sara menyuruhmu datang?
Ya! Itu sebabnya aku di sini.
Bukan untuk membunuhmu atau semacamnya.
Kenapa pakai sarung tangan?
Apa kau percaya jika aku
mau berdandan
sebagai O.J. Simpson untuk Halloween?
Namun. itu pas.
Awas!
Kau hampir mengenai pembuluh darah.
Tolong!
Ya!
GAS TAWA
Aku akan menyembelihmu!
Aku akan…
Dialognya bodoh sekali.
Itu benar sekali!
Kau mau apa? Menjadikanku dendeng?
Harus cari penulis lain.
Tawaku keras sekali sampai igaku sakit.
Tunggu sampai kutusuk igamu
dengan pisauku!
Aku sedang menangis.
Aku harus pergi
-sebelum kau membunuhku.
-Aku datang.
Aku bisa mati tertawa!
Sial. Dia sungguh ingin membunuhku.
Aku mau obat mereka.
Aku akan membuatmu jadi dendeng.
Tidak.
-Maaf. Permisi.
-Permisi. Minggir!
Minggir. Urusan resmi kepolisian.
Doofy!
Aku suka melakukan itu.
Tersenyumlah. Pembunuh.
-Apa-apaan?
-Ibuku yang sinting berkata
selalu bawa pistol.
-Cepat!
-Baik.
Aku akan menolong pacarmu.
Aduh. sakitnya… deritaku…
Sara. jika aku tak selamat…
Tues. berhentilah berusaha menang Oscar.
Ini film horor. tidak akan dapat.
Tanya saja Demi Moore.
Cepat!
Aku membawa Jack.
Doofy! Apa-apaan kau?
Aku tak bisa menahan diri.
Hanya kau dan aku. Ghosty.
Kau harus tembak kepalanya.
Tembak kepalanya.
Matilah!
Matilah. Bodoh.
Coba…
cium…
jariku.
Astaga!
Apa itu?
Bokongku.
Kurang ajar! Jeda.
Astaga. itu bokongku.
Ada kata-kata terakhir?
Aku buang air.
Tidak. Aku tak mau membersihkannya.
Aku sedang istirahat.
Tugasku membunuh. bukan membersihkan.
-Apa katamu?
-Lupakan.
Apa kabar. Teman-Teman? Aku Shorty.
Benar. ini Halloween-a-ton lagi.
Aku kembali dibayar mahal
tanpa perlu mengerjakan apa pun
sementara kalian
orang-orang bodoh menonton.
Padahal mereka sebut aku bodoh.
Aku ingin mempromosikan sponsor kami:
Angry Orchard Hard Cider.
Apelnya enak banget.
Kita menciptakan slogan!
Aku lihai pemasaran!
Bukan Halloween-a-ton namanya
kalau tanpa tamu keren.
Dia legenda game streaming.
Tepuk tangan untuk Kai Cenat!
Kita akan buat internet geger!
Ayo kita serius.
Apa yang membawamu kemari?
Kau berjanji aku akan main film.
Aku meneleponmu. Kau abaikan.
Kupikir itu salah satu
ibu dari anakku yang gila.
Maaf.
Bicara soal diabaikan…
ada yang ingin bicara denganmu.
-Halo?
-Apa film seram favoritmu?
Tidak!
Kita buat internet geger!
Apa kabar. Kawan?
Ada Angry Orchard Hard Cider?
-Tentu.
-Apelnya enak banget.
Apa kabar?
Kami akan melakukan kegiatan favoritku:
Putar…
Rodanya!
RODA
PERMAINAN MI EKSTREM
Permainan Mi Ekstrem!
Kami ke belakang dengan mi ini.
lalu kami akan memukulmu!
Tebak siapa orangnya.
Itu tak masuk akal.
Permainan ini bodoh.
Kai.
Tidak!
Kau membunuh Kai Cenat. Di obrolan.
Kami mencetak sejarah. Bung!
Uang. uang. uang!
Syukurlah.
Akhirnya kalian tiba!
Rasakan kau.
Jangan bergerak!
Itu tersangka kita.
Namanya "Shorthand".
Dia tukang serbabisa
di rumah berhantu tahun 2001.
Ada yang kau rahasiakan?
Istrimu membencimu.
kau percaya Bumi datar.
dan kau memilih Trump tiga kali.
Apa aku harus memilih wanita?
Aku percaya Shorthand adalah Ghostface.
Apa fungsi mulutnya?
Berhenti melawan!
Dia memang tampak mencurigakan.
Mereka salah menangkap orang.
Kau tahu itu karena kau peramal?
Tidak. tetapi dari surat perintah.
BENAR-BENAR PUTIH
Entahlah.
-Pria itu kulit hitam.
-Itu bukan hitam.
Itu cokelat gelap.
Hajar dia!
Pukul dengan tangan kuatmu!
Tetap tangkap saja.
Mungkin dia buat kesalahan.
Matikan kamera tubuh!
Nona Hailstorm. selamat datang kembali.
Dok. kumohon.
Bantu aku terlihat lebih muda.
Gadis-gadis muda menyingkirkanku.
Mereka hanya mengenakan
pakaian ketat dan lampu cincin.
Serahkan kepadaku tubuh yang layu. renta.
dan rusak karena usia ini.
akan kubuat kau sempurna.
Satu Wanita Kulit Putih
Paruh Baya Spesial segera.
Terima kasih.
Kuputar video singkat prosedurnya.
lalu kita akan memulai.
Kau berharap tidak begitu tua dan peyot?
Kau berharap lebih muda? Lebih seksi?
Memikat lagi?
Satu suntikan dapat membuka DNA Anda.
menciptakan dirimu yang baru
dan lebih baik.
Inilah Cairan.
Dok. ini bukan produk Gwyneth Paltrow
dengan aroma kemaluannya. bukan?
Aku suka.
CAIRAN
MENYUNTIK - MENGISAP
Banyak sekali Cairannya.
Topeng pakai masker.
Utamakan keselamatan. bukan. Dok?
Tidak!
Aku berubah pikiran!
Aku akan mencintai
dan menerima diriku apa adanya.
DOKUMEN EPSTEIN
TANPA SENSOR
PERINGATAN:
HARUS JUAL JIWA UNTUK BACA
Maaf. Salah film.
-Kau memikirkannya.
-Tapi kau yang bilang.
White Chicks 2. apanya.
RUMAH SAKIT WOODSVILLE
Hei. Sara.
Tuesday.
kucoba mengunjungimu.
Maafkan aku untuk segalanya.
Terutama namamu.
Saat itu Taco Tuesday.
Aku sedang mabuk berat.
Namun. aku berjanji akan kubunuh dia!
Tak usah. kita tak ada masalah.
Kuambil mobil.
Kubawa kau ke mobil!
Aku ditikam. Aku tidak tuli. Bodoh!
Kubawa Tues jauh dari semua ini!
Ayo. Cindy.
Aku juga coba melarikan diri.
tetapi dia mengikuti!
Mungkin kau berharap kilas balik film itu.
tetapi filmnya terlalu tidak dikenal.
Ya. plotnya juga aneh. Kau bercinta
dengan seseorang. menulari penyakit.
dan itu menghantui dalam wujud
nenek mereka yang telanjang.
Itu seperti biopik penyakit menular.
Pembunuhnya mengejekku.
Kenapa dia tak bunuh kita?
Jangan bawa-bawa aku.
Tunggu apa lagi?
Bukan begitu. Sayang. Seperti ini.
Kuharap kau bukan ibuku!
Tunggu apa lagi?
Candyman.
-Kau yakin?
-Ya. ucapkan terus.
Candyman.
Candyman!
Apa kabar? Kau bawa permen. Bung?
-Aku punya permen kenyal mariyuana.
-Ya.
-Kacang Ketamin.
-Cokelat jamur.
-Edan!
Kenapa kau lama sekali baru muncul?
Ayolah. Clarence.
Aku memanggilmu lima kali.
Bung. muncullah di hitungan ketiga.
Kau tak meneleponku.
Untung aku lewat dan mendengar kalian
lewat lubang di tembok.
-Perbaiki itu.
-Diamlah.
Pergi periksa kulitmu
ke dokter proktologi.
Berjerawat di atas usia 40 adalah aneh.
-Aku lebih tampan darinya.
-Mungkin dari sisi ini.
Tak ada waktu untuk bertengkar.
Kita mau teler.
Kita akan berpesta!
Hei. Semua. Ada MDMA.
Waspada Ghostface.
-Benar. Habiskan!
-Hei!
Aku suka kostummu. Lihat itu.
Terlihat bagus.
Lihat saudarimu?
Ray. kau lihat Dei?
Aku tak melihatnya
sejak dia pergi unjuk rasa.
Tidak.
Ray. biar kutebak.
Kau Woody dari Toy Story!
Tidak. Brenda. itu gay.
Jake Gyllenhaal dari Brokeback Mountain.
"Andai kutahu cara berpisah darimu.
tetapi aku tak bisa."
Kau suka film itu!
Hei. Brenda!
Kau lihat kantong permenku?
Isinya ada cokelat.
permen kenyal. lolipop.
Hilang.
Tidak hilang.
Kubagikan ke anak-anak trick-or-treat.
Brenda. itu persediaanku!
Aku teler sekali!
Wajahku mati rasa!
Aku sedang mode Naruto!
Enam-tujuh!
KERETA KE WOODSVILLE
HENTIKAN PELARANGAN BUKU
KECUALI HARRY POTTER
Sial.
Kenapa dia menatapku?
Agak mengganggu.
Aku suka itu.
Oh. Baiklah.
Hei!
Tahu berapa banyak anak anjing laut
mati akibat mikroplastik?
Sial.
Ghostface!
Astaga! Dia menikam perempuan itu!
Bukan "perempuan".
Kata gantiku adalah "mereka".
Dia menikam "mereka"!
Umurku 40 lebih.
Bagaimana aku bisa memahami semua ini?
Dia tidak salah.
Gara-gara Karen sepertimu
patriarki terus berjalan.
dengan lutut mereka di leher kami!
Sekarang kau membahas ras?
-Aku muak dengan perempuan ini.
-"Mereka"!
Agar jelas. nama asliku memang Karen!
Edan. Ini seru sekali.
Abaikan penghinaan itu.
"Mereka" tak sadar
kita ingin menolong "mereka".
Maskulinitas toksik dan meremehkan
perempuan tidaklah membantu!
Kenapa maskulinitasku toksik?
Aku suka wanita dan olahraga.
Asal tidak dicampur. Kemari kau.
Giliranku!
-Berikutnya aku!
-Mereka tak siap!
-Biar aku!
-Berikutnya aku!
-Persetan kata gantimu.
-Sial.
Rasakan.
Ini salah manosphere.
-Paman Shorty.
-Apa kabar. Keponakan?
Boleh bertanya sesuatu?
Ya. silakan.
Ini soal. kau tahu.
cara memuaskan wanita.
Maksudmu seks oral?
Itu memalukan. tetapi ya.
Andai kau berhenti bicara
seperti gadis remaja kulit putih.
kau bisa belajar sesuatu.
Baik. dengarkan.
Pertama. rentangkan kakinya.
Buka lebar-lebar.
Lalu. gunakan jarimu.
Terkadang boleh dua jari. Seperti ini.
Ya?
Setelah semuanya masuk.
sekarang gunakan lidahmu.
Jangan takut-takut.
Dengan antusias.
Tidak. kau terlalu cepat.
Memang kau kadal?
Kau harus lembut. Bicara kepadanya.
"Halo. Sobat Kecil. apa kabar?"
Bum!
Seperti melinting rokok.
Yang perlu kau lakukan…
adalah…
mengisapnya.
Paham?
Sekarang.
jika ingin belajar menjilat bokong.
tanya kepada ibumu.
Kau enak sekali.
Oh. ya.
Elle…
aku mau coba sesuatu.
Katamu aku tak boleh pegging.
Apa? Tidak.
Tenang.
Aku hanya ingin mencicipimu.
Baik.
Waktunya makan malam.
Oh. ya. kemarilah. Sayang.
Hati-hati. Kemaluanku galak.
Memang galak. Baik.
Menamparmu begitu keras
sehingga kau mau lagi.
Kau jauh lebih hebat
dari Darrel dan yang lain.
Kembali ke situ! Ya! Lanjutkan!
Ya! Lakukan yang kuat!
Habisi dia.
Astaga!
Seperti melinting rokok.
Sekarang aku tinggal mengisapnya.
Elle!
Apa-apaan?
Halo. Kami dengar ada pesta Halloween.
Begitukah?
Kami mau minum. mainkan musik jelek.
melakukan kegiatan agak gay.
Kenapa hanya agak?
Bisa kubantu?
Kau bisa undang kami masuk.
Kenapa perlu diundang?
Kulit putih sering datang
ke pesta tanpa diundang
membawa kaserol yang tidak enak.
Hambar. Sebaiknya gunakan Lawry's.
Kenapa kakinya kotor?
Seperti habis seharian di lokasi syuting
film dewasa. Jari gelandangan.
Edan!
Kurasa kalian salah alamat.
Kalian dari Klan?
Tidak.
Kami percaya pada musik dan kesetaraan.
Boleh kami tunjukkan?
Tak usah. tidak.
Nah. kita pindah
Ke East Side
Ke apartemen mewah di langit
Kita pindah
Jeffersons digentrifikasi?
Weezy pasti marah di kuburnya.
Kau tak bisa lakukan itu
pada Lagu Kebangsaan Kulit Hitam.
Akhirnya kita bisa sukses!
-Jelek sekali!
-Pergilah!
Kami susah payah latihan!
-Enyahlah!
-Kami tak ada waktu untuk ini!
Pergilah ke pesta kampus
yang minum-minum sampai pingsan
dan bokongnya sakit saat bangun.
tanpa tahu perbuatan
orang bertopi koboi kepadanya.
Ya! Apa?
Baiklah.
Kami akan pergi.
Kami akan berjalan pelan
siapa tahu kalian berubah pikiran.
-Sudah berubah pikiran?
-Belum.
Tidak akan.
Kalau sekarang?
-Tidak!
-Ya?
-Tidak.
-Tidak!
-Jalan terus!
-Enyah!
-Sara. ayo!
Orang kulit putih mulai aneh lagi.
Kurasa aku melihat jendela terbuka.
Jendela itu tertutup.
Sebentar lagi tidak.
Keren.
Astaga. Dasar bodoh.
Hei.
Tuesday! Kau kembali!
Ya. inhalerku tertinggal.
Tuesday. inhaler itu adalah
alat plot terburuk dalam sejarah film.
Benar. seharusnya vape.
Namun. kita sudah di sini. mari nikmati.
Di mana aku bisa dapat White Claws?
-Sara?
-Halo.
Kau dan saudarimu harus pergi dari sana.
Aku sudah dewasa. Ibu.
Aku tak perlu mengikuti perintahmu.
Di rumah itulah ayahmu yang sinting
membunuh orang.
Seseorang ingin kau di situ.
Berarti…
seseorang ingin aku di sana.
Ini bukan tentang dirimu!
Kenapa kau berteriak?
Karena kameranya jauh sekali!
Tunggu. Kau melacak teleponku?
Suaramu putus-putus. Ya.
Selamat ulang tahun!
Hei. itu mobilku!
Apa-apaan?
Elle!
Maafkan aku!
Kupikir aku harus menghisapnya.
Sial.
Serius? Seperti 12 Years a Slave?
Tunggu. Aku belum menonton film itu.
Aku menemukannya di gudang. Astaga.
Ayolah!
Itu lebih buruk lagi.
Aku tak bermaksud begitu.
Beberapa korban terbaikku berkulit hitam.
Satu lagi kulit hitam
menjadi korban kekerasan senpi.
Ternyata ras masih jadi masalah.
Tidak adil! Biasanya kulit hitam
mati pertama dalam film horor.
Sial!
Ini memberi makna baru
bagi Dead by Daylight.
Ya.
Habisi mereka.
Cepat ke sana.
Halo. Shorty.
Kukuk! Serang dia!
Kena kau! Kau akan sangat teler.
Bung!
Rasakan ini!
Kenapa kau berjalan mundur?
Entah. Bukan aku. Ada yang salah stik ini.
Kau memegangnya terbalik. Bung!
Kau teler.
-Ayo main!
-Ya.
Kau salah orang.
Nyawa Kulit Hitam Berharga!
Jangan kau. Shorty!
Aku membutuhkanmu…
-Ada apa ini?
-Jack!
Syukurlah kau di sini! Dari mana saja kau?
Tadi Ghostface di sini!
Aku dari luar cari udara segar.
Berhenti!
Salah satu dari kalian adalah pembunuh.
Elle.
kenapa ada darah di tanganmu?
Aku menemukan Brad di luar.
Dia pembunuhnya!
Aku bukan pembunuh.
Aku bahkan tidak seks positif.
Aku perawan.
Tak mungkin. Kau bercinta
dengan seluruh lelaki Woodsville.
Diam kau!
Bokong tak masuk hitungan.
Sial. Dia menembak Ashton!
Selamat datang di Babak Tiga.
Apa?
Apa artinya itu?
Itu puncak dari ceritanya.
Aku masih tak paham maksudnya.
tetapi sebaiknya kita
-lari!
-Lari!
Cindy!
Brenda.
Cindy. mereka menembakkan pistol!
Anak-anak ini gila!
Ini salah gim video. bukan miras
atau kurangnya pengawasan orang tua.
Kau butuh ini.
Punya lebih besar yang warna hitam?
Salah kantong.
Ini.
Siapa kau. Joan Wick?
Aku mau bilang Ballerina.
tetapi tak ada yang menontonnya.
Ayo.
Baik.
Tolong! Dia menikamku!
Aku tidak pura-pura. Tolong!
Apa pendapatmu?
Kurasa Drake kalah oleh Kendrick.
Aku masih suka Drake.
tetapi apa maksud gugatan itu?
Itu tidak baik.
Tentang situasi ini.
Itu? Oh. itu jelas perangkap.
Dia tak tahu
kita sudah pernah melakukan ini.
Brenda!
Cindy! Sakit!
- Apa aku akan selamat?
- Aku ragu.
Astaga. Cindy. Ya ampun.
Aku belum mati!
Oh. Maaf.
Kembali ke dalam dan selesaikan.
Untukku. Cindy.
Akan kulakukan apa pun untukmu. Brenda.
Bagus! Dia tertipu.
Trik lama menggunakan saus
selalu berhasil.
Dia gila jika mengira
aku akan kembali ke dalam.
Perhatian. para pembunuh!
Waktumu lima detik untuk menunjukkan diri.
-Shorty!
-Bodoh!
Kau menembak bong favoritku.
Cari lemarimu sendiri!
Maaf.
Halo. Cindy.
Halo.
Tampaknya kau lupa peraturan pertama
untuk bertahan dalam film horor.
Jangan pernah menjawab telepon!
Kukira aturan pertama
jangan pernah percaya pacar.
Benarkah?
Aku ubah peraturannya. Kau mau apa?
Peraturan baru: Enyah kau dari sini.
Tunggu!
Kenapa kau sangat membenci lemari?
Aku sudah menyuruhmu keluar.
Aku tidak mau tertembak!
Ironis. bukan?
Kau meleset.
Astaga. itu Ghostface!
Kurang meyakinkan.
Pikirmu kau John Wick
dan aku membunuh anjingmu?
Anjing itu hanya metafora.
Itu mengenai kehilangan istrinya.
Yakin itu bukan alegori?
Mari kita mulai.
Pemeran penggantinya bagus.
Makan penis.
Tembak dia. Sara. Akhiri ini.
Jangan mengaturku!
Ini bukan waktu untuk menyelesaikan
persoalan ibu dan anak.
tetapi Sara. maafkan aku.
Aku adalah ibu yang buruk.
Aku bahkan tak tahu adikmu Wednesday…
Tuesday.
Itu harus diperjelas karena alasan hukum.
Namun. aku menyiapkanmu untuk ini.
Jadi. ayo. Bunuh dia.
-Sara?
-Jack!
-Sara!
Syukurlah kau tak apa.
Karena aku ingin membunuhmu!
Terimalah. Sayang.
Sudah kubilang ini tentang aku.
Tidak. Sara.
Kau cuma umpan.
Ini tentang dirinya.
Sial!
Maaf. Sayang. Aku benci kalau benar.
Seharusnya kau dengarkan Doofy.
Pelakunya selalu si pacar.
Cuma rasanya terlalu mudah ditebak.
Membuatmu mengira itu tak mudah ditebak.
Pikiran kita sama.
Benar.
Itu pelintiran alurnya!
Masuklah ke dapur. Cepat!
Jalan!
Dengarkan!
Begini. belum ada Horror Movie bagus
sejak yang pertama.
Kami akan selamatkan waralabanya.
Jemput bintang tamu istimewa kita.
Hollywood kehabisan ide!
Untuk apa lagi ada Scary Movie 6?
Tidak cukup hanya dengan karakter baru.
Kami butuh karakter warisan.
Tidak akan ada Cindy
tanpa sahabat karibnya
yang berkulit hitam. Brenda.
Tak perlu sebut "hitam"
dengan penekanan pada "H".
Brenda! Bukankah kau tertembak?
Benarkah?
Tunggu. benar! Tuhan menyembuhkanku!
Apa yang Dia lakukan?
-Berhenti menari!
-Setiap saat!
Semua berhenti menari!
Setiap saat!
Ibu! Tidak!
Kau memanggilku "Ibu".
Kau peduli kepadaku.
Sebenarnya tidak sampai sejauh itu.
tetapi. baiklah.
Jemput Tuesday.
Baiklah.
waktunya mengatur posisi jasad.
Ayo.
Jangan lakukan ini!
Apa? Siapa kalian?
Kami adalah orang
yang mengambil alih waralaba ini.
Begitukah?
Baik! Astaga.
Ini bukan bagian dari rencana.
Astaga. Sial.
Ini juga bukan.
Tunggu. Ray punya itu!
Wah! Astaga!
Anthony Anderson!
Ya.
Kuajak temanku Kevin Hart.
-Apa?
-Shaq?
Benar. Kalau berlutut.
tinggiku sama dengan Kevin.
Kevin menolak.
Kevin Hart menolak? Biasanya dia mau.
Ya. benar.
Tunggu! Ada lagi.
Kejutan…
Bodoh!
Ray? Shorty?
Benar. Empat pembunuh berkulit hitam.
-Ya.
-Kami mencetak sejarah.
Definisi baru dari pencapaian kulit hitam.
Kenapa kau lakukan ini?
Pertanyaannya adalah:
Kenapa membuat sekuel tanpa kami?
Ya!
Ketika studio ingin
menggantikan bersaudara ini.
aku di situ.
-Itu fakta.
-Bagaimana denganku?
-Denganmu?
-Kau hanya satu adegan di Part 4.
Ya. tetapi kubuat Dr. Phil
memotong kakinya.
-Dia gila sekarang.
-Dia jadi aneh.
Kau paham rencana mereka?
Mereka mengadu domba kita.
Mereka ingin membuat semuanya serbahitam.
Benar!
Hei. Shaq. Aku bangga kepadamu.
Kariermu bagus jadi komentator olahraga
sejak pensiun dari bola basket.
Aku suka The Big Podcast.
Aku suka siniar itu!
Meski aku tak memahami kata-katamu.
Kau bicara seperti…
"…Kobe."
Cukup.
Intinya. aku suka karyamu.
Namun. aku tak pernah melupakan Kazaam.
Kenapa kau lakukan itu?
Hajar dia!
-Kemari kau!
-Aku juga benci filmnya!
Kenapa meninggalkan Lakers?
Kau dan Kobe bisa dapat sembilan cincin!
Dia menukarku!
Shaquille!
Seberapa… besar… kakimu?
22.
Seberapa… besar… kemaluanmu?
Hei. Ray!
-Jeda.
-Apa maksudmu?
-Kulakukan demi budaya.
-Budaya apa?
Culture Club. Bung!
Ray. kita sedang membunuh. Berfokus.
Baik. Kita kembali.
Hei. Ant. jangan khawatir. Kita keluarga.
Ant. aku sangat menghormatimu.
-Black-ish delapan kali nominasi Emmy!
-Hebat!
Sebenarnya hanya lima kali dinominasikan.
Aku yang dinominasikan delapan kali.
Wah.
-Terima kasih.
-Seorang aktor!
Benarkah? Delapan nominasi.
-Hebat!
-Ya.
-Namun. kau tak pernah menang.
-Apa?
-Et tu. Brute?
-Jangan pakai bahasa Spanyol.
Ini untuk main di Scary Movie 3 dan 4!
Aku tak tahu mereka memecat keluarga!
Ini untuk meniru
episode Good Times kami di Black-ish!
Namun. kalian ada di The WB!
Tak ada yang menontonnya!
Tidak.
Kau… kau…
Kalian membuat
Scary Movie 3 dan 4 tanpa kami!
Maafkan aku.
Mereka menawarkan uang yang banyak!
Aku bisa beli rumah baru. mobil baru.
Rambut palsu yang tidak gatal.
Kalau kau?
Aku dapat kesempatan untuk bekerja
dengan Charlie Sheen yang tiada duanya.
Benar juga. Dia seorang legenda.
Permainan ranjangnya juga gila.
Kau tahu dia sudah tidur
dengan 47.000 wanita?
Seribu di antaranya adalah lelaki.
Dia beruntung.
Kalian mau membunuh kami sekarang?
Tidak.
Apa jadinya Halloween
tanpa Jamie Lee Curtis?
Atau Scream tanpa Neve Campbell?
Jadi Scream VI.
Bagaimana cara kalian melakukannya?
Cindy!
Kau tahu ada berapa Wayans di luar sana?
-Banyak sekali!
-Banyak!
Aku hanya senang
para pemain lama berkumpul lagi.
Di tengah. hitungan ketiga:
Empat Inti.
-Apa? Itu gila.
-Itu sudah kuno.
Kalau Yang Muda dan Yang Gelisah?
Ya. atau Yang Tua dan Yang Cantik.
Atau Yang Imut dan Yang Keriput.
Ya. atau Yang Seksi dan Yang Pikun.
BENSIN
Namun. kami di sini
untuk ambil alih waralaba!
Benar. Kalian sudah seperti 70 tahun!
Jangan di mulutku!
Aku membawanya dari kereta bawah tanah.
Punggungku sakit.
Teman-Teman! Mereka sudah mati.
Tidak! Mereka selalu hidup kembali.
Kali ini tidak.
Tepat. Ayo. Ray. kita pergi.
Mana korek apinya?
Ini dia!
Masa bodoh dengan generasi berikut!
Sara. bagaimana ini?
Tiuplah!
Ya.
Tunggu. Kita perlu merasa bersalah?
Mereka berempat anak kita.
-Masa bodoh!
-Ya!
-Ini waralaba kita.
Ditambah. kita bisa berjalan dramatis
dengan api di belakang kita.
Tetapi. ini panas.
Entahlah. Aku agak menyukainya.
-Kau suka. Ray?
-Ya.
Kau mau berdandan seperti damkar?
Tidak. Aku mau kau
berdandan seperti damkar.
Kalian merasakan embusan angin?
Segera hadir di bioskop terdekat Anda…
Datanglah kepadaku…
Count Brolock.
Dari studio yang mempersembahkan semua
versi kulit hitam dari film kulit putih…
Hasratku hanya ingin makan. tidak lebih.
Bukan itu katamu semalam
ketika kau menikmati dadaku.
Mereka bisa mendengarmu.
Terlambat.
Dasar pengkhianat.
Aku tak kenal dia!
Dia berusaha menjebakku! Ini perangkap!
Omong kosong.
Saksikanlah. sang vampir hitam.
Brosferatu.
Tayang Kwanzaa ini.
Kukuk.
Selamat ulang tahun. A.S. Berger.
-Ada yang tak beres.
-Selamat ulang tahun…
Dia pasti Ghostface.
Duduk.
Aku setuju. Berger.
Tangan itu seharusnya
dipenjara seumur hidup.
Tangan kecil itu. Maksudku…
Dengan hormat. tangan itu bisa
memberikan kepuasan.
Luar biasa. dijamin.
Genggaman yang kuat.
Jadi terlihat dua kali lebih besar.
Ya.
Aku tak mau dilayani dia.
Biar kuberi tahu.
-aku tak minta dipuaskan.
-Aku juga tidak.
Namun. kalau dipikir. seperti senapan…
Kau selesai.
Dengar. kita akan menahannya.
-Baik.
-Mungkin sehari.
dua pekan. entahlah.
Entah berapa lama film ini.
Seperti film Chris Nolan dengan flatus.
Aku ingin kau masuk ke sana
dan tunjukkan kemampuanmu.
Siapkan dan goyangkan.
Itu dia.
Gadis yang berulang tahun.
Kubawakan kue.
Buat permintaan.
Kumanku!
Begitu enak sampai jilat jari.
Agen Berger. aku hanya berusaha
memberimu tangan kuatku.
-Tidak!
-Ini sebuah meme.
Tn. Shorthand. apakah kau Ghostface?
Ini dia…
Itu perih. Seperti…
-Itu sakit.
-Hentikan.
Bisa bicara sebentar?
Ya. baik.
Meja ini butuh kantong udara.
Seharusnya…
Ya ampun!
Tak kukira sesakit ini.
-Kita salah orang.
-Aku bisa memberitahumu itu.
-Kenapa?
-Karena aku cenayang.
Oh. ya!
Kau tahu. itu…
Sial!
Begitulah perasaanku. Kuberi tahu…
Bagaimana ini?
Mundur pelan-pelan.
Seperti tetanggaku ketika
kupergoki bersama istriku.
Kalian mau ke mana?
Mereka masih bersama?
Sayangnya begitu.
-Aku turut prihatin.
-Tak apa-apa.
Sekarang kami bertiga.
Terjemahan subtitel oleh NAZARET SETIABUDI
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm